добавить редактирование конфига поставщиков LLM. возможность использовать прокси.


разрешить редактировать фильтр файлов по расширению в настройках

выбор шаблонов дложен быть на отдельной вкладке. на вкладке генерации ответа LLM должен быть выбор шаблона.

Создание нового шаблона может выбирать другой шаблон для копирования изначального текста.


Предпросмотр запроса к LLM.


Предварительный расчет количества токенов в запросе.
Вывод количества токенов в ответе LLM.


Вывод итоговых токенов в запросе и ответе для LLM. 
Возможность указать стоимость токенов для нагрузки и ответа в зависимости от провайдера и модели. 
Итоговый расчет стоимости запроса и ответа для LLM.


Нужно сохранять кастомный запрос к LLM для каждого шаблона.
При смене шаблона, кастомный запрос должен быть восстановлен.


Нужно сохранять список выбранных файлов в рамках проекта. Чтобы в каждом проекте был свой список файлов.

Нужно добавить уведомление о завершении генерации ответа LLM.

Нужно добавить динамическое переключение формы заполнения полей к запросу LLM. В шаблоне может быть несколько полей для заполнения, они могут иметь разную цель.
User case:
- Пользователь зашел в редактор шаблона.
- Пользователь выбрал шаблон.
- Пользователь написал текст шаблона. В нем указал placeholder`ы для заполнения в формате {{placeholder}}.
- Автоматически появляются дополительные поля для описания каждого placeholder\`а. Можно указать цель заполнения placeholder\`а. Можно добавить пример заполнения placeholder`а.
- Пользователь нажимает на кнопку "Сохранить".
- Пользовать в списке шаблонов видит новый шаблон и может его выбрать. При выборе шаблона, в форме заполнения полей для запроса LLM появляются поля для заполнения placeholder`ов.
